1. File > New > Other > Spring Boot > Spring Starter Project
2. Añadimos starters de Spring Web, Lombok y Eureka Discovery Client.
3. application.properties > clic derecho > convertir a yml y añadimos:
   - configuración Spring:
      - nombre de la app,
   - servidor Eureka
4. Model, interfac, implementación y controller son los mismos que los del Ej. 62,
   con ligeras variaciones para hacerlo con Spring Boot en vez de RestAPI.
5. Creamos el servidor Eureka copipegando el 79 al 90
6. Creamos el gateway en el 91
7. Migramos el cliente del 63 al 92_cliente_paises_eureka_gateway
10. Arrancar el Eureka para las pruebas. ¡El servidor, no el Keycloak! El servidor Eureka que está en un proyecto, idiota!